Pierwsza chińska firma inwestuje w BTC. Podsumowanie Tygodnia #357
Zaskakujący przedstawiciele ekonomii klasycznej
Sieciowe źródła globalnej gospodarki
Jak Valéry Giscard d'Estaing radził sobie z ekonomią
Czy Nagroda Nobla z ekonomii powinna być wystawiona na aukcji?
Czy pandemia COVID-19 długotrwale obniży produkt potencjalny?
O podejściu ewolucyjnym w naukach społecznych
Jak ekonomiści wygrali II wojnę światową
Rozwój w gospodarce po pandemii
Davos 2021 – dzień pierwszy
Ekonomia to nauka przede wszystkim społeczna
Informacja jest kluczem do zakończenia pandemii
Czy stare wróci w ekonomii, czy nowe będzie po pandemii?
Ocieplenie klimatu, degradacja środowiska? Rynek jest odpowiedzią!
Trzeci model rozwojowy Chin
Konkurs im. Grabskiego rozstrzygnięty
Mieszkańcy Grafton nie lubią podatków
Czego nie przeczytamy w podręcznikach ekonomii?
Zielone czy szare (komórki)? Co ważniejsze?
Niemoc Niemiec potrwa do wiosny
Szczęście mieszka na północy
Francja reaktywuje gaullistowskie planowanie
Sekret sukcesu gospodarczego Niemiec
BŚ: W wyniku pandemii ubóstwo na świecie niestety wzrośnie
Wpływ lockdownu na wyniki gospodarcze Wielkiej Brytanii
Wzloty i upadki rosyjskiego rubla w XXI wieku
Pandemia zmienia rynek żywności
Wall Street ma swoją jasną stronę
Davos 2021 – dzień drugi
Lepiej chorować w Singapurze niż w USA
Jak sobie poradzić z pandemicznym zielonym łabędziem
Wartość ludzkiego życia
Niebezpieczny Piketty powraca
Długofalowe skutki zamykania szkół
Technologie i pandemia zwiększają skalę oszustw w sieci
Kolejowy plan Marshalla
W co grają Chiny?
Gospodarcze konsekwencje grypy "hiszpanki"
Powell studzi obawy o inflację
Pandemia zwiększa obecność państwa w gospodarce
Chiny nie przegrają gospodarczo na pandemii
Ukraina – spichlerz coraz bardziej pusty
Nie powtórzyć cyklu "panikuj, a potem zapomnij"
Davos 2021 – dzień piąty
Amerykański pas rdzy wciąż czeka na nowe życie
Fintechy i bigtechy na rynku kredytowym
Jak pandemia COVID-19 zmieni państwa opiekuńcze?
Jezus nie był socjalistą
Davos 2021 – dzień czwarty
Panika związana z koronawirusem napędza wzrost popytu na gotówkę
Strategia rozwoju Ukrainy została na papierze
W edukacji powinniśmy mieć większe ambicje
Wymuszone oszczędności w okresie pandemii
Davos 2021 – dzień trzeci
Inwestycje więcej niż długoterminowe
Kurs równowagi: któremu modelowi powinniśmy zaufać?
Chiny chcą być numerem jeden
Gospodarka Izraela pod ciężarem lockdownu
W szponach geoekonomii
COVID-19 pułapką Tukidydesa
A Ameryka Łacińska człapie sobie z tyłu
Bananowy owoc kapitalizmu
Zagadka pracy w korporacji
Zasady rozdzielania zysków a opodatkowanie platform cyfrowych
Mechanizm nędzy – studium przypadku "rajskiej" wyspy
Miliardowe przejęcia producentów chipów
Ekonomia szczęścia
Mit merytokratycznego rynku pracy
Coraz więcej czarnych chmur nad Ameryką
Jak zrozumieć świat
Świat u progu pandemii głodu
Niebezpieczeństwo niepełnego ożywienia
Opowieść o trzech kryzysach
Ubożenie zachodniej klasy średniej po globalnym kryzysie finansowym
Prognozy demograficzne a gospodarka jutra
Rynkiem rządzą narracje
Ukraina: akcja "lokalizacja"
Zaskakujące korzyści z ograniczenia demokracji
Wodór przyszłością transportu
Co nas czeka po lockdownie
Podróże służbowe szybko nie wrócą
Czy wodór zdetronizuje napęd elektryczny samochodów?
Człowiek, który ujarzmił wielkie umysły
Deglobalizacja czy tylko przystanek?
Globalne łańcuchy wartości po pandemii COVID-19
Koronawirus, histereza i przyszłość pracy
W Finlandii mniejszym wyzwaniem pandemia niż demografia
Stacjonarne oddziały banków nie znikną
Rosja - co w zamian za ropę i gaz
Innowacje – koło zamachowe rozwoju cywilizacyjnego
Ekonomia zawiści
Niskie loty Private Equity w Polsce
Konkurencja na rynku sprzedaży detalicznej w Polsce
Świat skupia się w Azji
Pandemia wpływa mocno na usługi w regionie
Koronawirus wyłania zwycięzców i przegranych
Sztuczna inteligencja to szansa na wzrost PKB
Strach przed chińskimi przejęciami
Jak banki komercyjne emitowały pieniądze
Dlaczego złoto wróciło do łask
Ubóstwo w świecie – prawdy i mity
Krytyczne luki kosztują miliony
Kłopoty tureckiej liry
Rządy będą upadać
Strategie wyjścia z kryzysu i wyzwania dla rynków wschodzących
Wzrost płacy minimalnej zwiększa produktywność pracowników
Powrót do klasyki. W czym zagrają reprezentacje na Euro 2020?
Zlatan Ibrahimović wzruszył się na konferencji prasowej. Otrzymał pytanie o swoją rodzinę
Jak będzie wyglądać miasto na Marsie? Jest pierwsza wizualizacja
Momenty chwały kopciuszków. Wszystkie sukcesy Andory i San Marino
WTA w Adelajdzie: Iga Świątek po raz kolejny rozśmieszyła kibiców
Jan Błachowicz vs. Israel Adesanya – kiedy walka i gala UFC 259? O której Błachowicz stoczy pojedynek o tytuł mistrza?
Polska - Węgry 2021: SKRÓT MECZU, WIDEO, WYNIK, MEMY, STATYSTYKI KOMENTARZE
Dramat na stacji paliw. Roczne dziecko postrzelone w głowę
Gorąco na linii Ratusz – TVP Lublin. Urzędnicy przyłapali ekipę telewizji na tym samym, na czym wpadł prezydent (zdjęcia)
Wyjątkowy koncert "Cinema Boogie". [WIDEO] - Jedynka - polskieradio.pl
Czerwone Diabły znów zagrały do końca. Rashford daje wymęczone zwycięstwo
Futbol a pandemia, czyli Super Bowl na pół gwizdka
Liga Mistrzów: klęska Łomży Vive Kielce z PSG. To najwyższa porażka kielczan za kadencji Tałanta Dujszebajewa
Wiemy, kiedy Sousa spotka się z dziennikarzami
Miesiąc pracy Paulo Sousy. Co dotychczas zrobił nowy selekcjoner?
MŚ w darcie: czas wyłonić króla tarczy! Oglądaj transmisje w TVP Sport
Australian Open. Novak Djoković pokonał Daniiła Miedwiediewa w finale
Australian Open: poznaliśmy drugą finalistkę. To Jennifer Brady
Serie A. Drużyna Glika przegrywa z rozpędzoną Atalantą
FA Cup: Liverpool awansował i dał lekcję młodzieży z Aston Villi
Agnes Keleti. Najstarsza żyjąca mistrzyni igrzysk olimpijskich obchodzi setne urodziny
Robert Hrgota nowym trenerem reprezentacji Słowenii. O przyszłości Timiego Zajca zdecyduje komisja dyscyplinarna
Australian Open. Jak Iga Świątek pokonała Fionę Ferro?
Juventus – AS Roma. Cristiano Ronaldo uczcił 36. urodziny. Wojciech Szczęsny znów z czystym kontem
Premier League. West Ham United wygrywa z Sheffield United, jest w pierwszej czwórce w tabeli
Liga Mistrzów: mecz życia Irfana Kahveciego na nic, Lipsk wyszedł z opałów
MŚ w darcie: Krzysztof Ratajski poznał potencjalnych rywali w drugiej rundzie
Liga Mistrzów piłkarzy ręcznych: Łomża Vive Kielce po raz drugi pokonała Vardar Skopje
Krew, łzy i kokaina. Najlepsze piłkarskie zdjęcia w historii
NHL, finał Pucharu Stanleya: Dallas Stars – Tampa Bay Lightning 0:2 w szóstym meczu. Trofeum dla drużyny z Florydy!
Zaproszenie Gortata i oko w oko z żużlowcami. Cheerleaders Wrocław, czyli taneczna strona sportu
Ołeksandr Usyk vs Dereck Chisora. Transmisja gali boksu w Londynie w TVP Sport i TVPSPORT.PL
Dana White: Jan Błachowicz kontra Israel Adesanya w pierwszej obronie pasa wagi półciężkiej!
Peter Sagan fanem sportów ekstremalnych? Nowa pasja słowackiego kolarza
Deontay Wilder oskarża Tysona Fury'ego o oszustwo. "Musiałbyś mnie zabić"
Champion of Champions. Neil Robertson. Geniusz przy stole, "geniusz" poza nim
French Open: Osaka emocjonowała się meczem Świątek. "Nienawidzę oglądać tenisa"
Koniec epoki Pająka. Anderson Silva żegna się z UFC
Ostatnie chwile przed lądowaniem. „Perseverance” zbliża się do Marsa
Mecz na iPadzie i szalona radość. Tak Borussia Moenchengladbach świętowała awans do 1/8 finału Ligi Mistrzów [WIDEO]
TVP chwali się oglądalnością w dzień protestu mediów. Niskie wyniki TVN
Michael Mifsud. Maltański komar, który pokąsał United, na pożegnanie poprawił rekord
"Nigdy nie przestawaj marzyć". Sposób na sukces Lewandowskiego
TVP i Wojsko Polskie złamały zasady przeciwepidemiczne w Wielkiej Brytanii. Dowód? Nagranie z TVP
Manchester United - Tottenham 1:6 [RELACJA]. Czerwone Diabły upokorzone na Old Trafford (sport.tvp.pl)
Bójka na treningu Arsenalu. Arteta w poszukiwaniu szpiega?
Mourinho kontra Guardiola – kolejna odsłona odwiecznej wojny
Conor McGregor wraca do gry. "Będę boksował z Mannym Pacquiao"
Blamaże Manchesteru United i Liverpoolu. "Najbardziej szalony dzień w historii Premier League"
Eric Dier zbiegł do toalety w czasie meczu. Jose Mourinho pobiegł za nim [WIDEO]
Primoż Roglić. Historia chłopaka, który nauczył się, że kiedy upadnie, musi wstać i walczyć
Andrea Pirlo – od dyrygenta do chirurga. Stara Dama do liftingu?
Nie tylko "Kwiato". Katarzyna Niewiadoma nadzieją na medal kolarskich mistrzostw świata
NHL: Tampa Bay Lightning – Columbus Blue Jackets . Wielki początek Pucharu Stanleya!
Premier League: nowy sezon rozpocznie się 12 września
Felieton Piotra Jagiełły. Nowa jednostka czasu w sportach walki
Harry Maguire zabrał głos w sprawie aresztowania w Grecji. Szokujące słowa kapitana Manchesteru. "Bałem się o swoje życie"
Nawalny o zablokowaniu Trumpa na Twitterze: To niedopuszczalny akt cenzury - tvp.info
Dziecięca oliwka sposobem na obrońców? Nietypowa metoda Adamy Traore
Liga Mistrzów: Internet bezlitosny dla Raphaela Varane'a. Przerwana passa Cristiano Ronaldo
Rekord za rekordem. Nienasycony Bayern idzie po kolejne cele
Nie żyje gwiazda Akademii policyjnej. Marion Ramsey miała 73 lata. Jaka przyczyna zgonu? | TVP Info
Niespodzianka w Tour Championship. Stephen Maguire bierze wszystko
Amazon wycofał książkę polemizującą z „ideologią transpłciowości”
Serbskie media: trener przygotowania fizycznego Djokovica ma koronawirusa
Sardynia. Na świat przyszedł zielony szczeniak wieszwiecej - tvp.info
Wybory prezydenckie w USA: Biden czy Trump? [RELACJA NA ŻYWO]
Joe Biden – zaprzysiężenie 46. prezydenta USA. Inauguracja przed Kapitolem [RELACJA NA ŻYWO] | Transmisja online – gdzie oglądać, o której początek? | TVP Info
Kolejne wątpliwości w sprawie patronatu św. Jana Pawła II! Najpierw Bydgoszczy, teraz województwa
Mike Tyson wszczął bijatykę na gali wrestlingu AEW Dynamite w Jacksonville
Arabia Saudyjska: Kobieta skazana na śmierć za zamordowanie swojej służącej z Bangladeszu - tvp.info
Z ostatniej chwili! To koniec popularnego serialu TVP! Katarzyna Ankudowicz przekazała smutną wiadomość
Neapol, Kampania, Włochy: W Pompejach odkryto skamieniałe szczątki - tvp.info
Zima, prognoza pogody, Algieria, Arabia Saudyjska, Afryka. Śnieg pokrył pustynię Sahara | TVP Info
Koniec z propagandą BLM w NBA wieszwięcej - tvp.info
Farsa w Premier League. Gola widzieli wszyscy, tylko nie Goal-Line System
» Awaria w TVP, serwisy nie działają, a emisja programów jest zagrożona
Miejsce związane z polską historią i pełne pamiątek – w ruinie. Odkrył je internauta
Afera, Netflix, film: Fala krytyki po premierze filmu „Cuties” wieszwiecej
Raper Lil Uzi Vert chce czip Neuralink od Elona Muska. Muzyk ma już diament w czole - tvp.info
Finał 1. sezonu serialu TVP "Ludzie i Bogowie". Bodo Kox: koniec będzie zaskakujący
Agata Grzybowska nie przyznaje się do zarzutów. Fotoreporterka „Gazety Wyborczej" oskarża policję - tvp.info
Marek Pawłowski nie żyje. Popularny „Krzykacz” z programu „Złomowisko” zmarł w sylwestra. Jaka przyczyna zgonu? | TVP Info
Aborcja w Polsce. Joanna Scheuring-Wielgus chce liberalizacji prawa - tvp.info
Premier League. Możliwy zakaz wymiany koszulek, plucia na murawę i celebrowania zdobytych bramek
Boeing 777 zapalił się w locie. Części spadały na ziemię (USA). Pasażer nagrał płonący silnik – jest wideo - tvp.info
Zdejmij spodnie stojąc na rękach. Challenge Simon Billes zachwyca USA [wideo]
Stanął w obronie zaatakowanej, BLM pobili go do nieprzytomności [WIDEO]
Astronauta ze Stacji Kosmicznej twierdzi, że sfotografował UFO wieszwiecej - tvp.info
Praworządność. Ursula von der Leyen, szefowa KE, proponuje Polsce i Węgro zamiast weta: zaskarżyć mechanizm do TSUE - tvp.info
To koniec "O mnie się nie martw". Gwiazda serialu przekazała to fanom na Instagramie. Dodała, że miała grać
Rustu Recber z koronawirusem. Turecki bramkarz w stanie ciężkim
Kultowa skocznia w Iron Mountain otrzyma nowe życie. Puchar Świata wreszcie wróci do USA?
Koronawirus. Szef Pentagonu Christopher Miller zaszczepiony - tvp.info
Gareth Bale stwierdził, że mógłby w przyszłości zagrać w lidze MLS
Jan Błachowicz bliżej walki o pas? Jon Jones: mam ochotę na świeże mięso z Polski
Mecz ŁKS z Górnikiem obejrzy ze stadionu 800 kibiców? Klub czeka na decyzję wojewody
Pandemia koronawirusa, leczenie, mapa, statystyki. Unia Europejska nie usunęła Remdesiviru z listy leków na Covid-19, mimo nowych zaleceń Światowej Organizacji Zdrowia
Dziennikarkę TVP po 15 latach zwolniono z pracy. "Z chmur spadł telefon"
Rzecznik rządu Piotr Müller do Arłukowicza: Celowo tego nie pokazał. Powrót Polaków samolotami z Wielkiej Brytanii na święta i testowanie, brytyjska mutacja
Program zdrowotny według Platformy. Budka mówi o likwidacji TVP i CPK
Warszawa: ukradli samochód, spowodowali wypadek; jeden z nich nie żyje - tvp.info
Wyznaczono datę pogrzebu Krzysztofa Pendereckiego - tvp.info
Coraz więcej młodych kobiet w ciąży z ciężkimi objawami koronawirusa - tvp.info
Prywatyzacja szpitali. Izabela Leszczyna komentuje i znów zalicza wpadkę
„Sprawny i rozsądny”. Poseł opozycji chwali Michała Dworczyka
Policja: „Podjeżdża i kłuje narzędziem z igłą”. Dwie osoby trafiły na „zakaźny”
Magdalena Ogórek pozwie Kozaka-Zagozdę z Soku z Buraka za fałszywy cytat: „trauma księży w czasie seksu z dzieckiem jest większa niż ofiary”. Ujawniamy rozmowy Giertycha z Kozak Zagozdą
Mechanizm warunkowości: Parlament Europejski chce pozwać Komisję Europejską przed TSUE - tvp.info
Metro w Warszawie. Rafał Trzaskowski chce sprostowania - tvp.info
Wyskoczył przez okno z powodu maltretującej go żony
Co najmniej 50 osób zabitych przez siły bezpieczeństwa w Birmie - tvp.info
Prognoza pogody długoterminowa. IMGW: Burze, później nagły skok temperatury, nawet 22 stopnie - tvp.info
Portal tvp.info i „Wiadomości” przyciągają coraz więcej widzów - tvp.info
Jacek Międlar wyrzucony ze Stowarzyszenia Dziennikarzy Polskich (SDP). Podano powód
Były poseł PO przeprasza Płażyńskiego. Jest odpowiedź polityka PiS
Śmiertelny wypadek. Bobrowo – Zgniłobłoty. Policja prowadzi śledztwo - tvp.info
Kukiz odejdzie z polityki? - TVP INFO
Lasy Państwowe: Znaleziono 9 ton amunicji z II wojny światowej - tvp.info
Niezbyt piękna katastrofa. Tylko dwa jasne punkty w Budapeszcie [OCENY]
Polska-Węgry, eliminacje Mistrzostw Świata 2022
Koronawirus. Amantadyna na COVID-19? Minister zdrowia Adam Niedzielski komentuje - tvp.info
Rozbiór PO? - TVP INFO
Nowe obostrzenia już od soboty. Jakie czekają nas ograniczenia?
Spacerował nagi po centrum Warszawy. Zatrzymała go straż miejska
Koronawirus w Polsce. Szczepienia. Joanna Lichocka chce szczepień dla dziennikarzy - tvp.info
Niesamowite odkrycie. Zrekonstruowało starożytny komputer - tvp.info
Rekord portalu tvp.info. W lutym 2021 zyskał jako jedyny portal stacji telewizji informacyjnych. Spadki TVN24.pl i PolsatNews.pl (Mediapanel)
„Niezłomni” – cykl dokumentalny w TVP Info. Żołnierze Wyklęci i ich historia. Gdzie io której oglądać? [WIDEO]
Przemysław Czarnek podpisał nowe rozporządzenie. Nauka zdalna, stacjonarna w szkołach. Kiedy powrót do szkół. Zamknięte przedszkola i lockdown. Wielkanoc i obostrzenia - tvp.info
Amazon w Polsce już działa. Popularny sklep uruchomił polską wersję - tvp.info
Donald Tusk uderza w rząd. Stanisław Karczewski odpowiedział
Koronawirus, Premier Morawiecki, atak opozycji na szefa rządu - tvp.info
Na Anglię z Lewandowskim. „Podziękowania dla Kancelarii Premiera”
Koronawirus, COVID-19. Adam Niedzielski odpowiada Bartoszowi Arłukowiczowi - tvp.info
Porażka akcji PO? - TVP INFO
Koronawirus szczepionka. WHO: nie trzeba przerywać szczepień preparatem AstraZeneca - tvp.info
USA: Beverly Cleary, autorka popularnych książek dla dzieci nie żyje - tvp.info
Pereira o pozwie RASP na 100 tys. zł: To się mija z prawem
Białoruś. Andrzej Poczobut komentuje zatrzymanie Andżeliki Borys - tvp.info
Zablokowany Kanał Sueski: Szef administracji Osama Rabie o przyczynach - tvp.info
Bramkarz reprezentacji Polski z podejrzeniem koronawirusa. Będzie dodatkowe powołanie - tvp.info
„Niezłomni”. W poniedziałek nowy cykl dokumentalny w TVP Info
Jerzy Jachowicz: Po co się pchałem, gdzie nie trzeba? - tvp.info
TVP Info. Anna Popek zaliczyła wpadkę na wizji? Wypowiedź dziennikarki mocno zaskoczyła widzów: "Ktoś do zwolnienia?" - Telemagazyn.pl
Rosyjski dyplomata wydalony z Polski. Ujawniamy przyczynę: rażące łamanie przepisów, skandaliczne zachowanie - tvp.info
Co z zaostrzonymi restrykcjami? Piotr Müller wyjaśnia
Oświadczenie Sądu Najwyższego po publikacji „GW” o Obajtku. „Brak rzetelności”
Koronawirus. Czy kościoły będą zamknięte? Komentarz ministra
„Niezłomni” – cykl dokumentalny w TVP Info. Żołnierze Wyklęci i ich historia. Gdzie io której oglądać?
Wiosna. Kolejni działacze odchodzą do Porozumienia
Zmiany w pogodzie: porywisty wiatr, burze i deszcz. Prognoza na weekend
Białoruś wykluczona z Eurowizji. EBU podała przyczyny - tvp.info
Złudzenie optyczne nad klifem w Anglii. Zdjęcie statku lewitującego nad Morzem Północnym wzbudziło ciekawość internautów
UE czekają problemy? Wszystko zależy od decyzji niemieckiego TK
Telekamery magazynu „Tele Tydzień” kpiną z widzów i karykaturą rynku
Ringier Axel Springer. Komisja Kultury i Środków Przekazu przyjęła dezyderat - tvp.info
Śmierć dziennikarza TVP3 Gdańsk w wypadku. Prokuratura: jest świadek - tvp.info
Asteroida Apophis nie uderzy w Ziemię w przeciągu najbliższych 100 lat - tvp.info
„Francja i Polska mogą razem budować elektrownie jądrowe”
Koronawirus, paszporty szczepionkowe, Hiszpania. Władze regionu Walencji już wydają paszporty szczepionkowe
Konkurs w Planicy. Żyła znów najlepszym z Polaków
Lockdown w Niemczech. Merkel cofa decyzję o obostrzeniach na święta
TVP Kobieta. Startuje nowy kanał Telewizji Polskiej
Koronawirus Czechy. Pacjentka z COVID-19 w drodze do szpitala w Polsce - tvp.info
Starcie Pereiry ze Staszewskim. Szef TVP.info o „wolnych mediach”
O kim mówił Obajtek? Portal tvp.info ujawnia brudne interesy panów L.
Dariusz Joński skrytykował Monikę Pawłowską. Sam też zmieniał formacje
Nowy kanał dla kobiet i wiosenna ramówka TVP [WIDEO]
Prezes PKN Orlen Daniel Obajtek udostępnił oświadczenia majątkowe - tvp.info
Obraz Vincenta van Gogha sprzedany za 13 mln euro
Prezydent spotkał się z mniejszością białoruską w Polsce
Obajtek mówi o próbie linczu. „Fuzja Orlenu z Lotosem przetnie niektóre interesy” [WIDEO]
Serwis TVP.Info będzie rozwijał sekcję fact-checkingową
Koronawirus w Polsce. Adrian Zandberg komentuje obostrzenia ws. COVID-19 - tvp.info
TVN24 zwiększa przewagę nad TVP Info. Duży wzrost kanału Polsat News
Szczecin: Sąd skazał Sławomira Cenckiewicza za mem o Sławomirze Nitrasie - tvp.info
Watykan. W Wielkim Tygodniu zostanie zaszczepionych 1200 ubogich
Zapłodnienie nasieniem nieżyjących mężczyzn? Legalizacja w Portugalii - tvp.info
Początek walki o mundial. Polska zagra z Węgrami
Wrocław. Premier Mateusz Morawiecki pożegnał zmarłego Jana Jerzmańskiego - tvp.info
Piłkę ma TVP. Pokażemy wszystkie mecze reprezentacji Polski
Kierował autem, które nie miało maski, zderzaków i tablic rejestracyjnych - tvp.info
Pogrzeb Piotra Świąca. Dziennikarz TVP zginął w wypadku
Znamy „jedenastkę” Polaków! Absolutny debiutant w defensywie
Konferencja Joe Bidena. Prezydent USA korzystał ze „ściągawki” - tvp.info
Prof. Legutko: W Europie konserwatyści całkowicie skapitulowali
Samochód dachował i spłonął. Kierowca zginął na miejscu - tvp.info
"Wiadomości" TVP rozpoczęły się wcześniej z powodu przeprosin dla Kittela
Daniel Obajtek: Otworzyliśmy kolejną stację Orlen w Niemczech
Dziennikarz TVP3 Gdańsk Piotr Świąc zginął w wypadku. Informacje o pogrzebie. Kim był i dlaczego zginął?
Zmarł robotnik uwięziony w kominie instalacji artystycznej w Danii - tvp.info
Wypadek pod Starogardem Gdańskim. Przerażające nagranie z momentu zdarzenia
Koronawirus. Pfizer rozpoczyna badania skuteczności szczepionki u młodszych dzieci - tvp.info
Konkurs Piosenki Eurowizji. Premiera utworu reprezentanta z Polski
„Strefa wolności LGBTIQ” albo sankcje. Unijna rezolucja z poparciem PO, SLD i Wiosny
Prof. Sadurski twierdzi, że wygrał z prezesem TVP. Jacek Kurski odpowiada
"Wierzę, że przyszły rok będzie lepszy". Premier z życzeniami na Boże Narodzenie
Morawiecki zapowiada regulacje dot. Facebooka i Twittera. "Cenzurowanie wolnego słowa, domena reżimów"
Premier Mateusz Morawiecki o wolności słowa w internecie. Padła deklaracja
Nieoficjalnie:W czwartek premier Mateusz Morawiecki ma odwiedzić Bielsk, Hajnówkę i Siemiatycze
Morawiecki: nie zawahamy się użyć weta dla dobra całej UE - Aktualności - Wiadomości
Premier Mateusz Morawiecki wsparł akcję charytatywną "Trójka pomaga"
Premier: uruchamiamy nasze kanały handlowe, by kupić szczepionki na świecie - Kraków - Wiadomości
Godzina policyjna w sylwestra. KO apeluje do premiera, by cofnął zakaz poruszania się w sylwestra
Premier: wiele naszych przewidywań było błędnych, przed nami okres 100 dni solidarności - Aktualności - Wiadomości
Premier: Do branży gastronomicznej płynie proporcjonalnie największa pomoc - Gospodarka
Budżet UE. Dr hab. Zajączkowski: można spodziewać się jeszcze bardziej ostrych wystąpień
Mija rok od śmierci Kornela Morawieckiego, legendy Solidarności Walczącej
Rada Ministrów przyjęła Narodowy Program Szczepień - Aktualności - Wiadomości
Prof. Tomasz G. Grosse: prowizorium budżetowe UE jest dla Polski korzystniejsze
Stopniowe zdejmowanie obostrzeń w Polsce od 20 kwietnia. Prawie 8 tys. zakażeń i ponad 300 zgonów [RELACJA 16.04.2020]
71. rocznica urodzin Lecha Kaczyńskiego
Budżet UE. Kiedy można się spodziewać pieniędzy z Brukseli?
Morawiecki ostro o cenzurze w social mediach: Kneblowanie ust to domena totalitarnych reżimów
10 nowych miast na mapie Polski od 2021 roku - Jedynka - polskieradio.pl
Bezrobocie w Polsce prawie najniższe w Europie. Premier: nasza strategia przynosi efekty
Art Games Studio: Premiera gry 'Jelly Champs!' na Nintendo Switch - 3 września
Morawiecki o okazyjnym zakupie działki od Kościoła: Nie mamy z żoną nic do ukrycia
Mentzen do PiS: Nie kłamcie, że ja popieram te patologiczne pomysły
"Będzie to proces, który potrwa być może kilka miesięcy". Poseł PiS o szczepieniach na COVID-19
Koronawirus. Osocze dla chorych na COVID-19. Kto może oddać? Jak wygląda pobranie?
Po premierze | En passant
Strajk nauczycieli. Protestujący ze szkoły Morawieckiego apelują do premiera o rozwiązanie konfliktu
Główka pracuje | En passant
Piotr Müller: utrzymanie i ew. modyfikacja obecnych obostrzeń to wariant najbardziej prawdopodobny
Ministerstwo Sprawiedliwości kończy projekt ustawy o mediach społecznościowych
Zmian w prawie drogowym i dla pieszych nie będzie... Ale rząd wyda dużo pieniędzy na reklamy, aby ludzie uważali
Rząd - pomoc dla firm 100 mld zł, NBP - nowe propozycje dla gosp.
Biedna Etiopia zawstydziła dumną Polskę. Może apel papieża coś zmieni?
Lewica chce się ogrzewać przy marihuanie. Nie chce się jednak oparzyć
Święto szczepionki, czyli mądry premier po szkodzie
Apple pracuje nad potężniejszym procesorem - nowa jednostka może zagrozić Intelowi i AMD
Czy Warszawa leży w Polsce? | En passant
Wynik testu premiera na koronawirusa jest ujemny - Aktualności - Wiadomości
PGG dostanie miliony dofinansowania z UE, ale nie na węgiel. Na OZE
I gdzie ten darwinizm Szwedów? Koronawirus przecież miał ich pożreć, a wybrał Polskę
Prof. Tomasz Grzegorz Grosse: Grupa Wyszehradzka stara się mieć wspólne zdanie
Mateusz Morawiecki: Żołnierze Wyklęci są ojcami solidarności - Fakty TVN online
Rejestr zdrajców | En passant
Wielka Brytania: Boris Johnson ogłosił koniec lockdownu. Jakie dalsze ograniczenia dla Brytyjczyków?
Gorączka trawi biurowce
RobinHood, GameStop i Wallstreetbets. Tłumaczymy, dlaczego brokerzy blokują handel akcjami
Kornel Morawiecki – jak zapisał się w najnowszej historii Polski?
Nowe ograniczenia w sklepach. Niektóre zmiany trzeba wprowadzić z dnia na dzień
FDA: W ten lek nie można już wierzyć
Premier Mateusz Morawiecki nie podpisał apelu przeciwko 5G - nowej technologii mobilnego internetu. Ministerstwo cyfryzacji: podpis to fejk
Rząd przyjął projekt radykalnych zmian w PoRD: pierwszeństwo dla pieszych, prędkość w nocy, jazda na zderzaku
Dymisja Jarosława Pinkasa - mgr.farm
Strona główna - Solidarność Walcząca - polskieradio.pl
Po co nam szczepionki, gdy trwają prace nad polskim lekiem na COVID-19?
Posłowie znowu będą udawać, że debatują o trawce. Zbiera się Parlamentarny Zespół ds. Legalizacji Marihuany
Lepszy wirus niż Niemiec | En passant
Zakaz sprzedaży internetowej maseczek oraz środków dezynfekujących - mgr.farm
Emerytalna szarada Morawieckiego
Terapia psychodeliczna stanie się legalna
Rok od śmierci Kornela Morawieckiego. "Tworzenie Solidarności Walczącej to był proces"
Na co można wydać pieniądze z tarczy antykryzysowej? Faktur nie trzeba, ale… będą kontrole
Premier Morawiecki odsłaniał pomnik smoleński w Kraśniku. Rolnicy zagłuszali jego słowa
PKN Orlen wybuduje w czeskim Unipetrolu instalację pirolizy
Morawiecki podał tyły | En passant
Z ręką w nocniku | En passant
Pierwsze linie lotnicze rozważają podniesienie cen, by zniechęcić ludzi do latania
Jak miliarder podwyższał podatki dla najbogatszych
Idzie bicz na bogatych
Podatek od emisji dwutlenku węgla nie szkodzi gospodarce
Koniec LIBOR jest już przesądzony. Wyjaśniamy, co to oznacza dla frankowiczów i banków
Rząd reaguje na gwałtowny wzrost zakażeń koronawirusem. Lockdown rozszerzony na Mazowsze i Lubuskie
Raje podatkowe wypaczają statystyki inwestycji transgranicznych
Podatek spekulacyjny
PIT 2020. Oddałeś krew lub osocze? Skorzystaj z ulgi podatkowej
Brexit. Zmiany w handlu między Wielką Brytanią a Unią Europejską
Podatek bankowy na Słowacji przechodzi do historii już pierwszego lipca
Jaki VAT i CIT, gdy czynsz najmu powiększono o podatek od nieruchomości
Kontrowersyjny fundusz dla polskich gwiazd. Minister kultury wstrzymuje wypłaty dla artystów
Podatek z Ameryki przez Estonię do Polski
Nie każdy wniosek o dodatek solidarnościowy uprawnia do wypłaty za 3 miesiące
Unikanie podatków i imperatyw wzrostu
Błąd 415 przy wysyłaniu JPK_VAT - co znaczy, jak uniknąć
Koniec tanich zakupów za granicą? - Czwórka - polskieradio.pl
Coca-cola to towar luksusowy. Od coca-coli portfel boli. Internauci krytykują podatek cukrowy [MEMY]
O czym należy pamiętać, sporządzając CIT-8
Cyfrowy podatek kością niezgody w OECD
Najpierw wygrajmy wojnę, potem przyjdzie czas na rachunki
Zamknięcie granic z Czechami i Tyrolem może przerwać łańcuch dostaw w całej Europie
Irlandczycy kupują najtańsze bilety lotnicze, żeby napić się piwa
Wyłudzili 37 mln zł, a Skarb Państwa skasuje ich na 64 mln. Tak się kończy igranie ze skarbówką
Wall Street w dół po danych o bezrobotnych w USA
Trump a giełdy i gospodarka. Między triumfem a katastrofą
U bogatych podatki spadają, u biednych wzrastają
Do lady restauracja, za ladą dzierżawa partii. Gastronomia szuka pomysłu na przetrwanie
Podatek kagańcowy | En passant
Nevada nie uaktualni wyników wyborów aż do czwartku
ZAPPA: zagraniczne sieci płacą 5 razy mniej podatku CIT niż apteki indywidualne
UE w poszukiwaniu źródeł finansowania budżetu
Coraz szybciej w stronę zielonego rolnictwa
Reforma podatkowa w USA zmieni przepływy kapitału na świecie
Jaki CIT i VAT przy zapłacie na rachunek bankowy spoza białej listy
Marszałek Senatu T. Grodzki: demokratyczna większość w Senacie nie zaakceptuje zamachu na wolne media - Aktualności - Wiadomości
Usługa Twój e-PIT z problemami technicznymi
W pułapce korwinizmu. Dlaczego w Polsce nie ma żadnej poważnej partii przedsiębiorców?
Od 2019 r. czterech na pięciu podatników w USA będzie płacić mniejsze podatki
Podatki: Po konsolidacji czas na zachęcanie
Z tą ofertą kompaktowy SUV Mazdy jest w twoim zasięgu
Czas tańszej energii dobiega końca
Ekonomiści wskazują, jakie wyzwania stoją przed nowym prezydentem. Będzie miał co robić
Polskie startupy mogą zawojować światowy rynek
Co trzeci Niemiec nie ma żadnych oszczędności
Premier: podatek reklamowy ma wyrównać szanse firm krajowych i globalnych korporacji - Aktualności - Wiadomości
Dziesiątki tysięcy ludzi na proteście w centrum Mińska
WIDEOPORADA: Kiedy można wprowadzić obniżony wymiar czasu pracy
Następna aktualność TSMC wybuduje w USA fabrykę do produkcji chipów w procesie 5 nm
KE: Polska łamie prawa pasażerów. Rząd: to w ramach solidarności społecznej
Nowy JPK_VAT dopiero od 1 października 2020 roku - VAT - rp.pl
Polska jest rajem podatkowym dla bogatych
Walka z rajami podatkowymi nigdy się nie kończy
Błagam, wprowadźcie kataster. Tylko ten podatek może nas uratować przed tragedią
Indus wydał blisko 4 tys. dol. na maskę ze złota. "Nie jestem pewien, czy chroni przed koronawirusem"
Złudny urok podatku obrotowego
„Przestrzeń jak powietrze”: 19. edycja Festiwalu Ciało/Umysł dobiegła końca
Single Tax – ponad stuletni eksperyment podatkowy
Światowe media wspierają protest polskich redakcji
Szóste: zrobisz progresywne podatki! | Nowy Atlas Ekonomiczny
Polska powinna wzorować się na Estonii
Podatek od oszczędności wart zmodyfikowania
Bitcoin po historycznym momencie. Następny w 2024 r.
Mało firm płaci duże podatki
Przez 75 lat ceny nieruchomości nie rosły?
Budżet idzie na rekord
Powracające kłopoty fiskalne
Jest potencjał w polskiej gospodarce morskiej
Niewygodna konstrukcja podatku bankowego w Rumunii
Stanowisko KIS w sprawie paragonów i faktur z aptek budzi wątpliwości. Ekspert wyjaśnia... - mgr.farm
Rodzina Prince'a oszukała urząd skarbowy? Mogą zapłacić ogromną karę
Jak USA zostały nowym rajem podatkowym
Firmy w tym roku utoną w rachunkach za prąd
Wielka Brytania publikuje nowe wskazówki podatkowe dot. kryptowalut - Bitcoin.pl
Mały biznes walczy o przetrwanie. "Vouchery ratunkowe" to początek
Składki zamiast podatku dochodowego
Tesla zarobi więcej na bitcoinie niż na samochodach? Musk ani myśli o sprzedaży BTC
Nagroda Nobla z ekonomii 2020. Kto został laureatem?
Dużo bajeru w tym wsparciu [podsumowanie dwóch tygodni]
Słoneczna gorączka ogarnia rolników, diecezje, spółki. Grunty poszukiwane
Socjalistyczna II Rzeczpospolita
Netflix obniża jakość filmów na 30 dni
Berlinale 2021: Kto będzie walczył o Niedźwiedzie? - Film - rp.pl
Koronawirus może być mniej szkodliwy (dla gospodarki)
Socjalna Dania umie wspierać także biznes
Angela Merkel zniszczy plany Roberta Lewandowskiego?! Jego los leży w jej rękach
Koronawirus w Anglii: obecna sytuacja i obostrzenia. Czy można lecieć do Anglii?
Nauka zdalna w klasach IV-VIII - rozporządzenie opublikowane w Dzienniku Ustaw [RAPORT DNIA]
Koronawirus. "Obostrzenia spowalniają rozprzestrzenianie się wirusa" - Jedynka - polskieradio.pl
Sanepid nałożył karę na parafię, w której złamano obostrzenia, proboszcz odwołał się - Tarnów - Wiadomości
Wojciech Konieczny: obostrzenia powinny zostać utrzymane także na czas świąt
Urszula Nowogórska: Rozumiem obostrzenia i zasadę zero tolerancji - Rozmowy
Apteki w galeriach handlowych, a nowe obostrzenia - mgr.farm
Nowe obostrzenia w oparach absurdu - zamknięte kasyna i kopalnie kryptowalut. Generator obostrzeń to hit internetu
Prawie 23 mln zaszczepionych w Chinach, Nowy Jork chce łagodzić obostrzenia. COVID-19 na świecie
Obostrzenia – Nowe pomysły przedsiębiorców na ich obejścia
Koronawirus. W Serbii zamieszki. Dopiero otwierano stadiony, a wracają obostrzenia
W Sylwestra policja będzie mogła wystawiać mandaty na podstawie rozporządzenia ws. obostrzeń - Aktualności - Wiadomości
Węgry wprowadzają kolejne obostrzenia. Przedłużono godzinę policyjną - Wiadomości - polskieradio24.pl
Kwarantanna narodowa od 28 grudnia: rząd wprowadza nowe obostrzenia i zakazy po świętach. Wyciągi narciarskie i kasyna zamknięte
"Jestem zaskoczony wprowadzeniem obostrzeń w Polsce". Ekspert o walce z koronawirusem
Policjanci sprawdzają osoby na kwarantannie oraz przestrzeganie obostrzeń
Zbuntowani przedsiębiorcy otwierają biznesy mimo obostrzeń
Na Słowację tylko z zaświadczeniem o negatywnym wyniku testu na COVID19 - Nowy Sącz - Wiadomości
Irlandia: kupują bilety lotnicze, aby napić się piwa na lotnisku
Godzina policyjna niezgodna z konstytucją? Co mówi wiceszef Trybunału Stanu o zakazie przemieszczana się na sylwestra?
Wybory 2020. Obostrzenia sanitarne
Wróciły międzynarodowe przejazdy pociągami PKP Intercity
Narodowa kwarantanna. Fogiel: działamy na podstawie najlepszych dostępnych danych i symulacji
Koronawirus a wakacje za granicą. Gdzie nie obowiązuje kwarantanna?
Ferie zimowe w czasach pandemii? - Trójka - polskieradio.pl
Od soboty nieczynne m.in. siłownie i baseny; limity osób w transporcie publicznym i sklepach - Aktualności - Wiadomości
Brak godziny policyjnej, czasowy zakaz przemieszczania się
Kino gotowe do otwarcia. Co z basenem?
Wlk. Brytania. Polak otworzył restaurację mimo zakazu. Doszło do szarpaniny, został uderzony w twarz
ZOBACZ: Islandia. Gracz zdemolował telewizyjne studio, bo jego drużyna straciła punkty
Wyniki kontroli Sanepidu na Mazowszu 3
Wideo Chaos i zamieszki w Brukseli po śmierci 23-latka. Płoną barykady i komisariat
Kultowe miejsce zniknie z mapy Warszawy? "Grozi nam bankructwo"
Art Games Studio: Gra 'SpyHack: Episode 1' zadebiutuje na PC w II kw. 2020 r.
Mieszkańcy Tarnowa stoją w kolejkach po ... książki - Tarnów - Wiadomości
Jak w dobie koronawirusa pomagać bezdomnym? - Tarnów - Wiadomości
Modne fryzury na jesień i zimę 2020/2021. Póki fryzjer jest otwarty, ufarbuj tak włosy. Te kolory to PETARDA
Koniec zakupowego szaleństwa?
Polska i świat walczą z koronawirusem - relacja z 17 grudnia
Wiadomości zniknęły z Facebooka. Serwis nie chce za nie płacić wydawcom
ZOBACZ: Facebook na dłużej zablokował konto Donalda Trumpa. Mark Zuckerberg wydał komunikat
MZ: strefa żółta w powiatach: limanowskim, tatrzańskim i gostyńskim; w strefie czerwonej - brak powiatów - Aktualności - Wiadomości
Koronawirus na Majorce. Polka obostrzeniach, pustych samolotach i braku turystów - Podróże
Dyrektor Szpitala Uniwersyteckiego: Brakuje leków i kadr - Kraków - Wiadomości
Pola Rise: chcieliśmy uwolnić się od tych emocji
Od soboty cała Polska w żółtej strefie. To oznacza zmiany dla aptek...
ZOBACZ: Polak w śpiączce w Wielkiej Brytanii. "Podjęliśmy wszelkie możliwe działania"
Tokio 2020: Sarah Sjoestroem może nie popłynąć na igrzyskach. Pech na lodzie
ZOBACZ: Brytyjski kryzys ekonomiczny. Widmo brutalnego brexitu
Czy baseny ruszą 6 czerwca? "To się może nie opłacać"
Hotele i schroniska górskie wznawiają działalność; ruszyły rezerwacje - Podhale - Wiadomości
Luzowanie obostrzeń. Które kina w Tarnowie otworzą się w piątek, 12 lutego?
Ustawa wolnościowa. PiS chce walczyć z cenzurą w sieci
Chiny rok od wybuchu pandemii. W Wuhanie kluby ruszyły
Koronawirus w Polsce a nauczanie w szkołach - Jedynka - polskieradio.pl
Pandemia, której nie rozumiem - mgr.farm
Samorządowcy górskich gmin turystycznych rozgoryczeni decyzją rządu - Podhale - Wiadomości
Od 1 lutego otwarte będą galerie handlowe. Co jeszcze?
Tarnowski Środowiskowy Dom Samopomocy im. św. Kingi wznawia działalność - Tarnów - Wiadomości
Skoki narciarskie. Finowie pracują nad bazą w Europie Środkowej
"Policja pałuje za wyjście do sklepu". Zamieszki w Nepalu w czasie epidemii [Reportaż]
Stacje narciarskie: Każdy dzień zamknięcia stoków to ok. 5 mln zł strat - Podhale - Wiadomości
Czytaj więcej: Nie żyje Teresa Żabińska-Zawadzki. O jej rodzinie powstał film
Podszywa się pod policjanta, by "pomagać ludziom". Zaczął jako nastolatek
Auksodrone wyłącznie na antenie Programu 2 Polskiego Radia i w streamingu
Koronawirus. Najnowsze informacje z Polski i świata [ZAPIS RELACJI]
ZOBACZ: Zmarła w czasie zajęć ze studentami. Miała COVID-19
Karambol 40 aut na autostradzie. Radiowozy przygniecione przez cysternę [ZDJĘCIA]
ZOBACZ: USA. Potężna eksplozja pociągu. Kłęby dymu nad miastem
"Jest ulga". Trener KS-u Kutno po przerwaniu złej passy
ZOBACZ: Jackie Stallone nie żyje. Matka Sylvestra miała 98 lat
Grupa Tokio Hotel wystąpi w roku 2021 z jedynym koncertem w Polsce. Gdzie zagra popularny zespół?
Interwencja policji w warszawskim pubie. "70 chłopa okrada nam chłodnię i zapasy"
Zabójstwo Polaka wstrząsnęło Szkocją. Powodem barwy klubowe
Policjanci w nieoznakowanych SUV-ach. Nowe zakupy polskiej policji
Fotoreporterka Agata Grzybowska zatrzymana przez policję
Radosław Fogiel o zatrzymaniu fotoreporterki Agaty Grzybowskiej - Prawo i Sprawiedliwość - rp.pl
Czy polska policja też powinna móc używać taranu podczas pościgu?
Dziennikarze poszkodowani podczas Marszu Niepodległości. Fotograf postrzelony, inni spałowani przez policję
Tesla bez kierowcy przekroczyła prędkość i uciekała przed policją
Błędy, glitche i niezrealizowane obietnice – Na Cyberpunk 2077 spada fala krytyki
Policja zlikwidowała profesjonalną uprawę konopi indyjskich - Kraków - Wiadomości
300 interwencji policji w weekend w Zakopanem, 164 mandaty - Podhale - Wiadomości
Kilkaset osób w klubie pod Płockiem. "Zostali pobici przez policjantów"
Tarnów Opolski: 16-latek na crossie staranował policjanta - z rodzicami zgłosił się na policję
Ślubowanie nowego funkcjonariusza średzkiej policji
Krakowska policja zatrzymała podpalaczkę mieszkań, która grasowała w Bieżanowie - Kraków - Wiadomości
Uciekając przed policją, omal sam nie zginął - Wideo
Pouczenie zamiast mandatu - kiedy policjant może odstąpić od kary? Czy liczba pouczeń powinna odnotowana i limitowana?
Zatrzymanie fotoreporterki. Zawiadomienie o możliwości popełnienia przestępstwa - Spór o aborcję - rp.pl
Tłumy na stoku w podkrakowskich Podstolicach - Kraków - Wiadomości
Zamieszki podczas Marszu Niepodległości. Szef KPRM: trwają analizy i wyjaśnianie działań policji
Kenosha: Policjanci oddali do niego 7 strzałów w plecy. Czarnoskóry Jacob Blake w stanie ciężkim wieszwiecej - tvp.info
Zatrzymania podczas Strajku Kobiet. Siemoniak: działania policji powinny być przejrzyste
Juergen Klopp, piłkarze i policja apelują do kibiców Liverpoolu. Stay Safe
Maseczki w sklepach. Trwają kontrole Sanepidu i policji
Sopot: Policja przechwyciła setki tabletek ecstasy i kilkadziesiąt gramów innych narkotyków! [FOTO]
Stołeczni policjanci rozbili grupę złodziei motocykli - kradli w Monachium, ukrywali w Łomiankach
Strajk Kobiet. Sto tysięcy ludzi poszło w Marszu na Warszawę. Pochód miał 4 km długości
Wieprz: nietrzeźwy kierujący próbował przekupić policjantów - Małopolska Zachodnia - Wiadomości
Śmierć George'a Floyda podczas policyjnego zatrzymania. Zamieszki w USA
Uwaga! Policja w Środzie Śląskiej poszukuje tego mężczyzny!
Nowe malowanie radiowozów policji jeszcze w tym roku? Będzie hasło i...
Nowi policjanci w szeregach średzkiej komendy
Po pościgu autostradą A4 policjanci zatrzymali niebezpiecznego kierowcę (wideo)
Zmiana na stanowisku I Zastępcy Komendanta Powiatowego Policji w Środzie Śląskiej
Seattle: W „strefie wolnej od policji” znów doszło do strzelaniny
Yamaha T-Max 530 ucieka przed TDM 900: szalony pościg policyjny zakończony wypadkiem na autostradzie we Francji
Hołownia: Zabierzmy stąd policjantów i zacznijmy rozmawiać!
Kraków: 38-letni nożownik z miejskiego autobusu w rękach policji - Kraków - Wiadomości
"Bezwględna reakcja w przypadku łamania prawa". Komendant Główny Policji o działaniach służb w czasie protestów
Posterunek Policji w Udaninie oficjalnie otwarty
Średzcy policjanci z pomocą starszemu małżeństwu
Motocyklista na elektryku do policjanta: "dam Ci 1000$ jak znajdziesz tłumik"
Szef policyjnych związkowców o zatrzymaniu dziennikarki: Nikt nie ma immunitetu na bezkarność
Minneapolis w ogniu, na ulicach regularna bitwa, Gwardia Narodowa w gotowości. Rozruchy po śmierci George'a Floyda
Policja szuka mordercy z Parku na Zdrowiu. Po zabójstwie kobiety w Parku na Zdrowiu łodzianki boją się wychodzić po zmroku
Policjanci z Trzebini zatrzymali kierowcę, który miał w organizmie 2,5 promila alkoholu - Małopolska Zachodnia - Wiadomości
Poprzedni artykułPolska policja „wizytuje” klasykę światowej sztuki
Zamieszki i dymisje po śmierci czarnego 27-latka z rąk policjanta w Atlancie
Wywiad z ojcem zaatakowanego motocyklisty oraz zeznania leśnika [atak nożownika w Andrychowie]
Komendant średzkiej policji uratował orła bielika
Zamieszki w USA: Wśród zabitych były kapitan policji David Dorn i znany restaurator David McAtee wieszwiecej - tvp.info
Kraśnik: policja odnalazła skradziony skuter... w 50-metrowej studni. Była też nielegalna broń
Wrocław zablokowany. Kolejny dzień protestów. Policja broni katedry (ZDJĘCIA)
Gdańsk. Szarpanina przed kościołem. Kobiety krzyczały: "J...ć PiS" i wezwały policję
Greenpeace zakończył protest na dachu Ministerstwa Środowiska. "Stop dewastacji"
Strajk Kobiet w Gdańsku. Kopniaki policjantów, gaz i zarzut za nic? Adwokat 18-latka zawiadamia prokuraturę [wideo, zdjęcia]
Policjanci zmuszani do bezpodstawnego karania? Jak nie przyjąć mandatu? [oświadczenie]
ZOBACZ: Naya Rivera nie żyje. Policja odnalazła ciało gwiazdy "Glee"
Tczew - Nowe uprawnienia policji. Mogą kazać natychmiast opuścić lokal - Wiadomości - Aktualności
Wrocławski Wall Street Club otwiera się mimo zakazów. "Z policją i sanepidem będą rozmawiać prawnicy"
Tragedia w Zdziechowicach. Na posesji znaleziono fragmenty zwłok. Reszta ciała została spalona! (ZDJĘCIA)
Pamiętacie 5-letniego "kierowcę", który jechał kupić lamborghini? Teraz przejechał się wymarzonym autem
Policjant mieszkający z matką na kwarantannie zmuszony do pracy? - Grójec
Polscy policjanci tańczą Y.M.C.A. dla dzieci na kwarantannie - Ty też się uśmiechnij
Zboczeniec atakuje kobiety na Stabłowicach we Wrocławiu. Mężczyzna dotyka swoje ofiary i obnaża się przed nimi
Średzcy policjanci wyeliminowali z rynku kilkaset porcji narkotyków
Listy gończe za przestępcami z Krakowa (rysopisy, zdjęcia) - Kraków - Wiadomości - Radio Kraków
Strajk Kobiet w Lublinie. Policja próbowała zatrzymać protest. Na koniec legitymowała uczestników. Czytaj relację
Policja zmieniła numery telefonów na komendy w całym kraju. Nowy system jest… to skomplikowane
Wiadomości Oświadczenie z internetu dla policji. Możesz narobić sobie kłopotów!
Duda atakował w Polsacie, Trzaskowski przedstawiał program w TVN24
Recenzja Cyberpunk 2077 – Night City nie trzeba palić, samo się rozpada
Gemini wyłącza swoją aplikację. Sprawę zbada prokuratura i policja...
Ukradł w aptece pulsoksymetry warte 2 500 zł. Zauważyła to klientka…
Kolejne fałszywe recepty w Warszawie i Radomiu: Stilnox, Clonazepam…
Konin: grupa „night racing” zaprosiła policję na zlot - 40 osób z mandatmi
CO GROZI ZA NIE ZATRZYMANIE SIĘ DO KONTROLI POLICYJNEJ? UCIECZKA PRZED POLICJĄ, WYKROCZENIE CZY PRZESTĘPSTWO?
Czy można jeździć motocyklem w czasie epidemii? Hiszpańska policja pacyfikuje motocyklistę
Amerykański Żyd oskarża krakowską policję: pobili mnie i robili Sieg Heil. Policja zaprzecza
Przeczytaj także: Hołownia i Trzaskowski na żywo o trzech wetach i odpartyjnianiu państwa. Trzy i pół
Zamieszki w Hongkongu: ranni są wynoszeni z kampusu, inni studenci uciekają - tvp.info
Twitter za Trzaskowskim, Facebook między Hołownią, Trzaskowskim i Dudą. Raport z sieci
Zmarła Stella Tennant, jedna z najsłynniejszych modelek lat 90.
Policja patroluje Planty i Bulwary Wiślane w Krakowie - Kraków - Wiadomości
Przemówienie Trumpa w noc wyborczą – publikujemy tłumaczenie
Proszowice. Protest po decyzji Trybunału Konstytucyjnego w sprawie aborcji [ZDJĘCIA, WIDEO]
Udostępnianie filmów policji. Bezpieczeństwo czy donosicielstwo? - Jedynka - polskieradio.pl
Matthew Libatique z aktem oskarżenia za znieważenie policji i atak na bydgoskiego ratownika
Sejm odrzucił wniosek o wotum nieufności wobec wicepremiera Kaczyńskiego - Aktualności - Wiadomości
PILNE: Sejm RP uchwalił ustawę o zawodzie farmaceuty!
WCZEŚNIEJSZE wybory do Sejmu. Padła KONKRETNA data. Zostało mało czasu
Senat za odrzuceniem nowelizacji ustawy covidowej w sprawie wynagrodzeń medyków - Aktualności - Wiadomości
Komentarze po głosowaniach nad ustawą o zawodzie farmaceuty w Sejmie
We wtorek w Sejmie sprawozdanie z prac nad ustawą o zawodzie farmaceuty
Już dzisiaj dowiemy się co Senat zrobi z ustawą o zawodzie farmaceuty
Aktualna wersja projektu ustawy o zawodzie farmaceuty
Nie żyje Jan Lityński. Posłuchaj archiwalnych nagrań - Historia - polskieradio.pl
To kiedy w końcu będą te wybory prezydenckie? Tłumaczymy, o co chodzi
Farmaceutyczne Podsumowanie Roku 2020
Życie Norwida - o poczuciu samotności i związkach z innymi ludźmi
Posłowie chcą ułatwić farmaceutom powrót do pracy w aptece. Jest projekt zmian…
Poseł Arkadiusz Mularczyk wybrany na wiceprzewodniczącego KRS - Aktualności - Wiadomości
Dodatek solidarnościowy stał się faktem. Pieniądze trafią do zwolnionych
Piotr Ćwik: Mamy na dzisiaj epidemię pod kontrolą, ale system jest na krawędzi - Rozmowy
Odwołanie prezesa ustawą pod lupą Brukseli. KE zarzuca Polsce złamanie prawa
Zbędne prawo jazdy, rejestracja czasowa, tablica rejestracyjna zostaje: nowelizacja już w Sejmie
W przyszłym tygodniu rozstrzygną się losy ustawy o zawodzie farmaceuty
"Musi być dyscyplina". Przemysław Czarnek o sytuacji w obozie Zjednoczonej Prawicy
Farmaceuci będą mogli kwalifikować do szczepień? Jest zapowiedź...
"Innym razem ją zobaczę". Słuchowisko według poezji Norwida
Co ze „Strategią na rzecz rozwoju aptek”?
Jarosław Sachajko: "Kukiz'15 - Demokracja Bezpośrednia", taką nazwę koła poselskiego rozważamy
Piotr Zgorzelski: wierzę w szczepionki - Trójka - polskieradio.pl
Farmaceuta odmówi sprzedaży prezerwatywy? Większej bzdury dziś nie przeczytacie
Nowe normy zatrudnienia farmaceutów w szpitalach mogą być problemem
Piekło kobiet - projekt ustawy antyaborcyjnej w Sejmie. Protesty w Polsce
Paweł Rychlik przewodniczącym Podkomisji ds. ustawy o zawodzie farmaceuty
Antybiotyk w wyrobie medycznym? Posłanka chce wyjaśnień...
Jacek Sasin: Zgromadzenie Narodowe musi się odbyć w terminie
Poseł pyta: kiedy zostanie wprowadzona opieka farmaceutyczna?
Senat za ustawą o zawodzie farmaceuty... z kontrowersyjnymi poprawkami
Zaradkiewicz zaczął porządki w SN od dekomunizacji ścian i zarządził: "Złe portrety zdjąć!"
W aptekach szpitalnych zalegają szczepionki przeciw grypie?
Wojciech Borowik: rozmawiał z ludźmi wszystkich orientacji politycznych
Ryszard Terlecki gościem Programu 3 Polskiego Radia - Trójka - polskieradio.pl
[ZNAMY DATĘ] Jazda na suwak i korytarz życia będą obowiązkowe - Sejm przeglosował!
Rząd przyjął projekt ustawy o zawodzie farmaceuty. Czas na Sejm...
"O prawdę cały czas musimy zabiegać ". Konkurs "Polskie serce pękło. Katyń 1940"
Czarna procesja – polscy mieszczanie w walce o swoje prawa
"Międzypartyjne animozje okazały są ważniejsze". Fogiel o braku poparcia dla Wawrzyka w Senacie
Finał konkursu „Polskie serce pękło – Katyń 1940”
Premiera gry Climbros od Art Games Studio na Nintendo Switch 29 maja – Inwestycje.pl
9 thoughts on ““OtwieraMY gospodarkę”. Sławomir Mentzen zachęca do składania podpisów pod ustawą”
Ustawa o zawodzie farmaceuty czeka już tylko na podpis Prezydenta
Stanisław Bukowiec: Ewentualny drugi lockdown to będzie trudny czas - Rozmowy
Farmaceutów w szpitalach powinno być więcej, ale odgórne regulowanie ich liczby nie wystarczy
Booksy otwiera się na… banki
Piotr Zgorzelski gościem Programu 3 Polskiego Radia - Trójka - polskieradio.pl
Sejm Czteroletni zwany Wielkim - Historia - polskieradio.pl
Wybory prezydenckie 2020. Komisarz wyborczy odpowiada na pytania dotyczące organizacji wyborów
Psycholog w każdej szkole? Tego chcą uczniowie - Jedynka - polskieradio.pl
A. Adamczyk: To ważny tydzień dla pieszych i kierowców - Rozmowy
Każdy może zagłosować jako Duda, Kaczyński czy Sasin. Dziurawy system głosowania korespondencyjnego
Mija rok od blokady Sejmu przez „opozycję totalną”
Robert Gwiazdowski, obrońca silnych. Kandydat na RPO, który chciał usunąć urząd RPO
Rośnie zainteresowanie uprawą konopi siewnych
"Rozmowy kontrolowane", czyli pierwszy rok stanu wojennego - Jedynka - polskieradio.pl
Powstanie wykaz leków, na które recepty będą ważne dłużej nawet do 150 dni
To sensacja! Zaginiony w 1946 roku obraz wróci do Wrocławia [WIDEO]
Czy leki z zamykanych aptek muszą być utylizowane?
Szymon Hołownia: nie jesteśmy politycznymi kłusownikami - Trójka - polskieradio.pl
245 lata temu rozpoczął się Sejm Rozbiorowy - Historia - polskieradio.pl
Nowelizacja z pierwszeństwem pieszych i odstępem na autostradzie: jaki status, czego się spodziewać?
Poznaj skarby gnieźnieńskiej katedry – online - Trójka - polskieradio.pl
Ministerstwo zezwoli na przekazywanie informacji o e-receptach do komercyjnych aplikacji mobilnych
Czym będzie system SOID i jak skorzystają z niego apteki? - mgr.farm
Minimalne normy zatrudnienia farmaceutów a specyfika niektórych placówek - mgr.farm
Kazimierz Smoliński: jest realna szansa na otwarcie hoteli
Jak feniks z popiołów. 3 lipca 1947 Sejm przyjął ustawę o odbudowie Warszawy.
Piotr Zgorzelski: po wyborach prezydenckich możliwe polityczne turbulencje
Co może zmienić się w zasadach wystawiania recept farmaceutycznych?
O kryptowalutach wiesz wszystko? A wiesz, jak rozliczyć podatek? - Bitcoin.pl
Polskie szpitale mają 3 miesiące, by zatrudnić ponad 1000 farmaceutów
Ustawa o zawodzie farmaceuty oznacza nowe zadania kierownika apteki. Jakie?
Zdradliwy list Fryderyka Wilhelma. Jak Prusacy wmanewrowali nas w rozbiory
PZPR - partia władzy w PRL na licencji Moskwy
Wspaniałe, odważne, zdeterminowane - Matki Niepodległości - Jedynka - polskieradio.pl
Polityczne podsumowanie mijającego tygodnia - Trójka - polskieradio.pl
KE przekazała UOKiK badanie koncentracji Orlenu i PGNiG [WIDEO]
Bartłomiej Wróblewski kandydat na RPO z poparciem Jarosława Sachajko z Kukiz'15
Dworczyk: Na początku przyszłego tygodnia przedstawimy zmiany w Narodowym Programie Szczepień
Prezydent USA zaprosił Andrzeja Dudę na szczyt klimatyczny
Powikłania po szczepieniach przeciw COVID-19. Niemcy podali dane
USA. 43-letnia kobieta znaleziona w kanale. Spędziła tam 20 dni - tvp.info
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki, zakażenia COVID-19. Dane Ministerstwa Zdrowia z dzisiaj, 26 marca (piątek). Rekord zakażeń. Statystyki, liczba zgonów (26.03.2021) - tvp.info
Paszporty szczepień mają zawierać też dane o zakażeniu i testach
Kontrole i obowiązkowe testy. „Krytyczna” sytuacja we Francji
Czarnek Przemysław - minister edukacji i nauki. Fundusze na edukację i naukę z Krajowego Planu Odbudowy - tvp.info
Kanada-tradycyjne polowania. Rzeź fok w marcu. Obrońcy praw zwierząt protestują - tvp.info
COVID-19. Trzecia fala koronawirusa uderzyła w Europę. Przedłużone lockdowny i nowe obostrzenia - tvp.info
Koronawirus w Polsce. Minister zdrowia podał: nowe przypadki, zakażenia COVID-19. Dane Ministerstwa Zdrowia z dzisiaj, 27 marca (sobota). Rekord zakażeń? Statystyki, liczba zgonów (27.03.2021)
Nowe obostrzenia. Rząd wprowadza restrykcje i lockdown. Dziś konferencja premiera Morawieckiego i ministra zdrowia Niedzielskiego. Lista nowych obostrzeń. Wielkanoc 2021, święta, 25 marca - tvp.info
Koronawirus: była wicepremier Jadwiga Emilewicz pomaga jako wolontariuszka przy szczepieniach - tvp.info
USA: Opóźnia się start kolejnej misji kosmicznej SpaceX
Katastrofa lotnicza myśliwców. Rozbiły się dwa F-5E - tvp.info
Szef Platformy Obywatelskiej Borys Budka sugeruje zakończenie finansowania wydziałów historycznych i teologicznych na uniwersytetach - tvp.info
Edmund Klich o badaniu katastrofy smoleńskiej: Można było osiągnąć więcej
„Media bez wyboru”. Do kogo jeszcze dotarł list pracowników TVN?
Pandemia koronawirusa, Polska, nowe restrykcje. Jakie ograniczenia będą obowiązywać w sporcie? - tvp.info
Gratulacje dla Kurskiego na antenie TVP Info. Były nawet kwiaty
Wielki kontrakt Pesy. Czesi kupują polskie pociągi
Anna Popek zaliczyła wpadkę na wizji? Jej słowa mogły zaskoczyć widzów TVP Info [WIDEO]
Żona Andrzeja Poczobuta: Zabrali męża i nie powiedzieli dokąd
Bertrand Tavernier. Znany reżyser zmarł w wieku 79 lat - tvp.info
Korea opodatkuje kryptowaluty od 2022 roku
Uruchamiamy zrzutkę #GOTOWIDOPOMOCY!
Hit Mężczyzna doznał udaru w domu. Uratował go pies
Lockdown czy odmrażanie? To bez znaczenia, Polacy i tak rzucą się sobie do gardeł
Zgasił CWANIAKA jak papierosa! Wyskoczył z pretensjami, zaraz padł na kolana [WIDEO]
Prof. Pyrć: Działanie restrykcji zobaczymy dwa tygodnie po ich wprowadzeniu - Kraków - Wiadomości
Jacek Poniedziałek. Aktor przeprasza za przykry incydent w Nowym Teatrze w Warszawie. Oświadczenie: „Byłem przemocowcem”
Konferencja ministra zdrowia Adama Niedzielskiego [NA ŻYWO] dzisiaj 27 marca. Koronawirus w Polsce, COVID-19, nowe obostrzenia i lockdown w kraju. Transmisja konferencji Adama Niedzielskiego
Nie zwalniamy tempa. Portal tvp.info ma już 7 mln czytelników
Zmarł Józef Szyler, uczestnik Grudnia '70. Sławomir Cenckiewicz: Został wystawiony bezpiece przez TW „Bolka”
Historyczny sukces. ZAKSA w finale Ligi Mistrzów!
Korea Północna. Hakerzy tajną bronią Kim Dzong Una
TVP Info. Wpadka Anny Popek na żywo w programie Wstaje dzień
Rosja. Służby specjalne zakazały obserwacji Księżyca na Syberii. Dlaczego? - tvp.info
„Oszukano widzów wolnych mediów”. List otwarty pracowników TVN
Koronawirus. Wiceminister zdrowia Waldemar Kraska: Apeluję, by w najbliższych tygodniach ograniczyć przemieszczanie się - tvp.info
ZOBACZ: Mężczyzna doznał udaru w domu. Uratował go pies
Minister Adam Niedzielski: Obowiązkowe maseczki, kwarantanna po powrocie z Czech i Słowacji, na Warmii i Mazurach regulacje dyscyplinujące - Aktualności - Wiadomości
„Billie Eilish: Świat lekko zamglony” to jeden z najlepszych dokumentów muzycznych ostatnich lat
Premier Mateusz Morawiecki na Facebooku o początkach PiS - tvp.info
W domu Johnny'ego Deppa „rozgościł się” bezdomny
Szymon Hołownia zaskoczony transferem. Chce rozwiązać Sejm - tvp.info
Daniel Obajtek i wymuszanie wyroków? Internauci odpowiadają „Gazecie Wyborczej”
Ringier Axel Springer. Komisja Kultury i Środków Przekazu przyjęła dezyderat
Organizacja Bartosza Kramka kolportuje zmyślony cytat Bartłomieja Wróblewskiego - tvp.info
Nowości i ulubione produkcje. Wiosna 2021 w TVP
„Miłość i interesy”. Dziś dzień przyjaźni polsko-węgierskiej [WIDEO]
Prywatyzacja Orlenu. Pomysły szefowej think tanku Balcerowicza - tvp.info
Małopolska. 38-latek oślepiał wojskowych pilotów laserem. Grozi mu więzienie - tvp.info
Jan Maria Jackowski o nowym rządzie: kontynuacja dobrej zmiany
Premier: zrobimy wszystko, by określić ramy funkcjonowania Facebooka, Twittera, Instagrama
ZOBACZ: Czołowe zderzenie bmw z busem. Nieoficjalnie: 19-letnia ofiara wracała z matury
Policja wyjaśni przyczyny pożaru na terenie szpitala im. Ludwika Rydygiera w Krakowie - Kraków - Wiadomości
Ukradł elektryczne rowery, ale zapomniał o ładowarkach do akumulatorów. Wrócił więc na miejsce przestępstwa - Tarnów - Wiadomości
Policja rozbiła grupę oszukującą "na BLIK-a" - Bitcoin.pl
Uwaga, oszuści! Mieszkanka Stalowej Woli wybrała z banku 50 tysięcy dla oszusta. Na szczęście w ostatniej chwili się zreflektowała
Legionowo: mężczyzna zatrzymany za próbę zrealizowania podrobionej recepty - mgr.farm
Minneapolis w ogniu. Geogre Floyd. Na nagraniach bojówki Antify [WIDEO] wieszwiecej - tvp.info
Kobieta wjechała na przejazd i utknęła... Policjant zdążył pomóc [film]
HIT The Last of Us 2: Groźby śmierci skierowane w stronę aktorki głosowej
ZOBACZ: Trzaskowski rozlicza Dudę z obietnic. Nowy spot kandydata na prezydenta
Czy ucieczka przed policją jest przestępstwem? Kolejny bubel prawny
Wyniki i priorytety czyli odprawa roczna w Komendzie Powiatowej Policji
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki, zakażenia COVID-19. Dane Ministerstwa Zdrowia z dzisiaj, 27 marca (sobota). Rekord zakażeń? Statystyki, liczba zgonów (27.03.2021)
NASA przygotowuje pierwszy lot drona na Marsie
Białoruś wykluczona z Eurowizji. EBU podała przyczyny
Negocjacje górnicze. Jednak nie będzie rozmów online, władza pofatyguje się na Śląsk
Warchoł zbiera podpisy. Wąsik: Będziesz mógł złożyć podpis na mandacie
„Polmission. Tajemnice paszportów” o dyplomatach ratujących Żydów. Premiera w TVP
Egipt - Kanał Sueski. Inny kontenerowiec armatora Ever Given zgubił 30 lat temu w oceanie tysiące plastikowych zabawek
POCO F3, czyli Redmi K40, już 22 marca. A może to POCO X3 Pro?
Mobbing w szkołach teatralnych. Reakcja władz AST w Krakowie
Nauka zdalna a czas spędzany przed komputerem. Jak osiągnąć równowagę?
Nauka języka japońskiego. Anime dla zaawansowanych - Czwórka - polskieradio.pl
Nauka języka tureckiego z serialami - Czwórka - polskieradio.pl
Nauka i opieka w przedszkolach i zerówkach szkolnych pozostaje bez zmian - Aktualności - Wiadomości
Jak wygląda nauka zdalna w praktyce? - Czwórka - polskieradio.pl
Jedz jemiołę - ratuj drzewa - Czwórka - polskieradio.pl
Czy możemy podróżować w czasie? - Trójka - polskieradio.pl
"Nauka to przyszłość", więc "Bądź jak Ignacy"! Trwa V edycja programu edukacyjnego dla uczniów
Autonomia nauk humanistycznych - Trójka - polskieradio.pl
Czy COVID-19 odbuduje, czy zmniejszy zaufanie do nauki?
Chłopiec płacze podczas nauki zdalnej, jego mama opublikowała zdjęcie
Fenomen Centrum Nauki Kopernik. "Jesteśmy w ścisłej czołówce światowej"
10 lat Centrum Nauki Kopernik - Trójka - polskieradio.pl
Wiceszef MEN o zmianie punktacji za publikacje: żadne czasopismo nie straciło punktów
Polacy, którzy swoimi wynalazkami zmienili świat - Jedynka - polskieradio.pl
Maseczki – nie działają, powodują grzybicę
Praca na Spitsbergenie czeka! - Trójka - polskieradio.pl
Joga w domu. "Intymne spotkanie z samym sobą"
Dramatyczny koniec gigantycznego radioteleskopu w Arecibo - Trójka - polskieradio.pl
"Lata nauki Wilhelma Meistra" - premiera na kanale "Radiobook"!
Szef MEiN: w drugim tygodniu lutego chcemy ponownie przetestować nauczycieli
Mowa ciała. Czy te oczy mogą kłamać? - Czwórka - polskieradio.pl
Mikołaj Kopernik. Czego wciąż nie wiemy o słynnym astronomie?
"Przyjaciele" z napisami - ucz się od nich angielskiego
Czy dieta planetarna może uratować Ziemię? - Czwórka - polskieradio.pl
Z Bieszczad po Spitsbergen i z Gorlic na cały świat - przybliżamy sylwetki polskich naukowców (cz.2)
Kosmiczne dziedzictwo Mikołaja Kopernika - Trójka - polskieradio.pl
Lodowce topnieją w rekordowym tempie - alarm naukowców - Czwórka - polskieradio.pl
Ziemia i Wszechświat w 2020. Naukowe podsumowanie roku - Jedynka - polskieradio.pl
Lokum dla studenta w czasach pandemii - Czwórka - polskieradio.pl
Kot, który cię kocha, mówi językiem przeznaczonym specjalnie dla ciebie
Tajemnice patelni, czyli dlaczego jedzenie przywiera? - Czwórka - polskieradio.pl
Seriale do nauki języków obcych. "Dark" jak lekcja niemieckiego
Roboty pomagają w szpitalach. To nie przyszłość, to dzieje się dziś
Zamiast kurnika hodowla mącznika - by było co jeść
Smutny koniec radioteleskopu Arecibo. Konstrukcja runęła [WIDEO]
Chore nietoperze wampiry izolują się, by chronić swoje kolonie
Nowe oblicze mafii - przestępczość ekonomiczna - Czwórka - polskieradio.pl
Domowe laboratorium. Misja kosmiczna dla najmłodszych - Jedynka - polskieradio.pl
COVID-19 i pseudonauka - nadszedł czas, by się jej przeciwstawić
Szachy diagonalne. Pomysł naukowca Politechniki Krakowskiej - Czwórka - polskieradio.pl
Maria Skłodowska-Curie oczami córki, Ewy Curie. Czyta Lidia Sadowa
Zdalne nauczanie studentów farmacji w dobie pandemii koronawirusa
Matura 2020 z angielskiego. "Listening", czyli słuchanie i... rozumienie tekstu
Czy picie w czasie jedzenia jest niezdrowe? - Trójka - polskieradio.pl
"Tylko nie w szczepionkę". Skąd na naszych ramionach wzięła się ta blizna?
Raport PAN: trzy scenariusze rozwoju epidemii COVID-19 w Polsce. Zalecenia dla starszych
Hela o nauce w londyńskiej szkole: uczymy się tego, jak wygląda świat muzyczny
Na Ziemi jest więcej ziarenek piasku czy kropel wody?
Szkoły chcą przechodzić na nauczanie zdalne, ale mają problem z kontaktem z sanepidem - Kraków - Wiadomości
"Zakładają, że Polacy nie pamiętają ich rządów". Czarnek o konwencji PO
"Polski Nobel" dla prof. Ewy Góreckiej. Twórczyni materiałów ciekłokrystalicznych
Po co są komary? - Czwórka - polskieradio.pl
Nauka potwierdza skuteczność maseczek w walce z COVID-19 - mgr.farm
Fizyk przyznaje: najważniejsze odkrycia w nauce są dziełem przypadku
"Polskie Noble". Prof. Krzysztof Górski i jego "Niemowlęcy obraz Wszechświata"
Panele fotowoltaiczne - jak działają i co nam dają?
Zdalne uniwersytety jeszcze w 2021 roku - Czwórka - polskieradio.pl
Doradztwo filozoficzne – filozof jak coach? - Trójka - polskieradio.pl
Domowe laboratorium. Doświadczenia z solą, wodą i nie tylko...
Ks. prof. Piotr Mazurkiewicz w "Salonie (nie)politycznym Trójki"
Albańska restauracja serwuje mięso z niedźwiedzia. Dziennikarskie śledztwo ujawnia nielegalne praktyki
Jak topnienie lodowców zmienia poziom wód na świecie?
Mikołaj Kopernik – pogromca Słońca, gwiazda piosenek
Domowe laboratorium. W jaki sposób możemy się naelektryzować?
"To zasłużony Nobel". Laureatami z fizyki Penrose, Genzel i Ghez
Popularyzator nauki nie wytrzymał. Takie wiadomości wysyłają do niego internauci | Warszawa W Pigułce
Ustawiany hejt w sieci, czyli przychodzi Giertych do Sokuzburaka
Nowy Teatr w Warszawie: Aktor użył siły fizycznej wobec aktora. Odwołano spektakl - tvp.info
„Komórki zombie” – komórki glejowe. Ożywają w mózgu po śmierci człowieka
Gdańsk: Na stacji Orlen podpalił się człowiek [WIDEO]
Patroni 2021 roku. Osobistości polskiej literatury - Czwórka - polskieradio.pl
Wiemy już kiedy ustawa o zawodzie farmaceuty wejdzie w życie!
NIK przeprowadza kontrolę w Głównym Inspektoracie Farmaceutycznym
Koronawirus w Polsce? Puste półki w sklepach i aptekach! [ZAPIS RELACJI NA ŻYWO]
Obowiązkowa segregacja odpadów oraz stawki opłat w gminie Malczyce
Farmaceuta w Sejmie! Paweł Rychlik może być pewny mandatu...
Grodzki odpowiada Jourovej: Senat odwodzi od nieuczciwych działań
Kilka pojazdów, jedna tablica rejestracyjna - sejm przegłosował nowe przepisy dot. rejestracji pojazdów
Szef PSL: nie możemy kontynuować współpracy ze środowiskiem Kukiza - Aktualności - Wiadomości
Bitamina, muzyka do nauki i... boks - Czwórka poleca się na środę
W jakim wieku zaczyna się starość? - Trójka - polskieradio.pl
Poland honours its righteous who saved Jews from Holocaust
Jedna e-recepta realizowana w kilku aptekach? CeZ nad tym pracuje…
Zakaz lotów z Polski i do Polski obejmuje kolejne kraje
Lech Wałęsa przerywa nagranie i usuwa wideo z Facebooka. Kobieta do byłego prezydenta: Rodziną się kurde zajmij! - tvp.info
Zmiana czasu na letni. W ten weekend zmieniamy czas z zimowego na letni. Kiedy likwidacja zmiany czasu w UE?
14 października to Dzień Edukacji Narodowej - Aktualności - Wiadomości
Andrzej Duda: Pragnę wyrazić najwyższe uznanie dla Pana zasług dla rozwoju muzyki jazzowej w Polsce. Dziś 85-urodziny urodziny obchodzi Jan „Ptaszyn” Wróblewski
Dla Adama Zagajewskiego. Barbarzyńca żegna poetę - tvp.info
Polacy prześladowani na Białorusi. Szczerski: Rada Europy zajmie się sprawą - tvp.info
Od soboty żółtą strefą zostanie objęty cały kraj, 5 małopolskich powiatów w strefie czerwonej - Aktualności - Wiadomości
Francja, Turcja. Dziennikarze tygodnika „Charlie Hebdo” oskarżeni oskarżonych o znieważenie prezydenta Recepa Tayyipa Erdogana
#FalaSprzeciwu. Akcja środowisk lewicowych przeciwko ochronie życia
Bolesław Piecha, były wiceminister zdrowia: Bartosz Arłukowicz jak wujek Dobra Rada - tvp.info
Pełnia Księżyca. Wiosenny Robaczy Księżyc. Taka pełnia jest tylko raz w roku
Pandemia koronawirusa. Gdzie i kiedy można śledzić transmisję mszy świętej?
Białoruś. Prof. Zajączkowski: Ważne spójne stanowisko Zachodu
Koronawirus | Twardy lockdown. Konferencja rządu o nowych obostrzeniach w czwartek 25 marca. Rzecznik Ministerstwa Zdrowia wyjaśnia, jakie mają być restrykcje dot. COVID-19 - tvp.info
Polacy ratujący Żydów: Komitet Żydów Amerykańskich krytykuje antypolski artykuł „New Yorkera” - tvp.info
"Jest światełko w tunelu". Poseł PiS o szczepionce na koronawirusa
Konsensus waszyngtoński i jego krytycy
Organizowanie protestów a sprowadzenie zagrożenia epidemiologicznego
Kiedyś to, a kiedyś tamto – Jakoś to nie będzie!
102 lat temu po raz pierwszy od odzyskania niepodległości Polacy poszli do urn
Minister ustali ceny maksymalne produktów związanych z przeciwdziałaniem COVID-19
Odkryto metalowy monolit na środku pustkowia w Utah
Australia: nie żyje Sean Kennedy, basista I killed prom queen i Deez Nutes - tvp.info
Jackie Stallone nie żyje. Celebryka i matka słynnego aktora miała 98 lat wieszwiecej
Duńczycy przeciw obostrzeniom i „paszportom koronawirusowym” - tvp.info
Dziś handlowa niedziela
Koronawirus w USA. Nowy Jork wprowadza certyfikaty szczepień przeciwko COVID–19 - tvp.info
PŚ w skokach narciarskich. Polacy na szóstym miejscu w Planicy
Andaluzja–światowy rekord. Wykluło się osiem orłosępów brodatych - tvp.info
Opracowano jadalną folię do pakowania jedzenia. Może też zabijać wirusy
Portugalia. Parlament zalegalizował zapłodnienie nasieniem nieżyjących mężczyzn - tvp.info
Nożownik zaatakował w Vancouver. Są ranni
Koronawirus w Irlandii. Trzy osoby zbiegły z obowiązkowej kwarantanny w hotelu - tvp.info
Aleksandra Wasilewska: Cała potęga Soku z Buraka, to jest praca Mariusza Zagozdy
Rozpoczyna się Wielki Tydzień. Dziś Niedziela Palmowa
Warszawa. Pożar frytury w lokalu gastronomicznym - tvp.info
Koronawirus w Wlk. Brytanii. Trzecia dawka szczepionki dla seniorów. - tvp.info
„Godzina dla Ziemi”. Zgasły światła na całym świecie
Bałtów. Makabryczny wypadek motoru. Nie żyje 25-letnia motocyklistka - tvp.info
Indonezja: zamach bombowy przed katolicką katedrą. Jest wielu rannych - tvp.info
Kozłów. Ojciec skatował syna i jego kolegę metalową rurką. 10-latek nie żyje
Łukasz Skorupski ma koronawirusa. Bramkarz reprezentacji Polski zakażony koronawirusem - tvp.info
Zablokowany Kanał Sueski: Szef administracji Osama Rabie o przyczynach
Prognoza pogody na wtorek 23 marca. Gdzie spadnie śnieg? - tvp.info
Wypadek. Zderzenie pod Kołbielą. W karambolu zginęły trzy osoby
Mateusz Kosiński: Skromni i zapomniani bohaterowie Solidarności - tvp.info
Madagaskar: Zmarł były prezydent Didier Ratsiraka
Krzysztof Karnkowski: Konstytucja! Konstytucja? - tvp.info
Wielka Brytania: Fortuna za dzieło Banksy'ego „Game Changer” - tvp.info
Monika Jaruzelska rzuciła wyzwanie Tomaszowi Lisowi
„W TVN przestrzegamy najwyższych standardów”. Portal tvp.info ujawnia list Katarzyny Kieli
Oszukane metodą „na policjanta". Znane aktorki straciły blisko milion złotych
Egipt. Kanał Sueski zablokowany przez ogromny kontenerowiec - tvp.info
Lasy Państwowe wytną potężne obszary leśne. Przerażające mapy ekoaktywistów i manipulacja. Co jest prawdą? Sprawdź mapy; wycinka drzew w Polsce
TVP Info ujawniło treść rozmów Giertycha z twórcą "Soku z Buraka". Mecenas zapowiada pozew
Bart Staszewski skarży się Al Jazeerze. Mnie to bawi - tvp.info
Dziennikarz sportowy Jerzy Wicherek nie żyje
Instytut im. Wacława Felczaka i Telewizja Polska rozpoczynają współpracę
Plastik zamiast papieru. Wielka Brytania wprowadza nowe banknoty
„Minęła 20” straciła 105 tys. widzów, TVP Info zdecydowanym liderem
Team of Polish medics to vaccinate NATO HQ with Poland's shots
Art Games Studio pozyskał z emisji akcji serii E 900 tys. zł
Krajowa Służba Podatkowa Korei Południowej sprawdza, czy kryptoinwestorzy płacą podatki - Bitcoin.pl
Donald Trump zamierza obniżyć podatek od zysków kapitałowych - Bitcoin.pl
Podatek Belki pozostanie, ale rozważana jest alternatywa - Bitcoin.pl
Polski fiskus ponownie zajmie się kryptowalutami - Bitcoin.pl
ZOBACZ: Ludzkie szczątki w polu okazały się... ziemniakiem
Pielgrzymi już gotowi do wędrówki na Jasną Górę. Pątników obowiązują rygorystyczne obostrzenia
Zamiast "amen", "a woman". Kongresmen zmienił słowa modlitwy
ZOBACZ: "Bezpośrednio zaangażowani w zamach stanu"? Napięcia między USA a Turcją
"Afera fryzjerska" w USA. Liderka Demokratów złamała przepisy
Apteki chcą pomocy z Tarczy Antykryzysowej i Finansowej
Leluchów i Muszynka:granice otwarte,do południowego sąsiada pojedziesz swobodnie
Policjantki. Dlaczego kobiety wybierają ten zawód? - Trójka - polskieradio.pl
Coraz więcej osób w Małopolsce łamie obowiązek kwarantanny - Aktualności - Wiadomości
Magdalena K. trafiła do Polski - Kraków - Wiadomości
Policja w Chinach ostrzega: scamerzy podszywają się pod projekt cyfrowego juana - Bitcoin.pl
Praca w policji. Mundurowi zachęcają do wstąpienia w swoje szeregi
Policja zatrzymała osobę podejrzaną o udział w napadzie na kantor FlyingAtom - Bitcoin.pl
Policyjny pościg w centrum Krakowa - Kraków - Wiadomości
Wspólne kontrole policjantów i pracowników sanepidu
Grupa policjantów w UK radzi sobie z problemem offroadu i kradzieży motocykli dzięki... galerii zdjęć
Policja na stoku w Koninkach. Właściciel stacji narciarskiej może zapłacić wysoką grzywnę
Kraków. Policja użyła siły podczas protestu na placu Matejki. "Kuriozalne działanie służb". Spisano byłego posła [ZDJĘCIA]
Przechodnie zatrzymali agresywnego mężczyznę w centrum Oświęcimia - Małopolska Zachodnia - Wiadomości
Warszawa. Agata Grzybowska, fotoreporterka skazana wyrokiem nakazowym za naruszenie nietykalności policjanta | TVN Warszawa
Zakopane: W styczniu 672 mandaty. Głównie dla turystów za brak maseczek - Podhale - Wiadomości
Anglia: policja zgniotła motocykle w kostkę metalu i zrobiła wystawę ku przestrodze [video i foto]
CBŚP rozbiło działający na terenie Małopolski polsko-egipski gang narkotykowy - Aktualności - Wiadomości
40-latek miał przechować koledze gry planszowe, ale je sprzedał - Tarnów - Wiadomości
Nowy radiowóz dla policjantów z Miękini!
Mężczyzna zatrzymany na strajku kobiet w Rzeszowie. Policjanci wnieśli go do radiowozu
Apteki i hurtownia zamieszane w handel pseudoefedryną? Zatrzymano 9 osób...
Mord w lesie w Łagiewnikach. Policja była już bardzo blisko wykrycia sprawcy. Wymknął się
Policja szuka osób, które czują się poszkodowane przez Omega Best - Bitcoin.pl
Zatrzymano szajkę okradającą maszyny budowlane - Podhale - Wiadomości
Nietrzeźwa mieszkanka Chrzanowa miała pod opieką 2-letniego syna - Małopolska Zachodnia - Wiadomości
Protest kobiet w Katowicach. W niedzielę gaz, w poniedziałek podziękowania dla policjantów!
Bugi to nie jedyny problem Night City. Cyberpunk 2077 nie zasłużył na maksymalną ocenę – recenzja
Chorzów. Kobieta umierała na ulicy. Gdy ratownicy ją reanimowali, ktoś ukradł jej torebkę!
Kontrole obiektów noclegowych na Podhalu; w trzech przypadkach nieprawidłowości - Podhale - Wiadomości
Policjanci z Radomia znaleźli sprawcę podwójnego zabójstwa sprzed 26 lat. Ukraińcowi grozi dożywocie. Zobacz nagranie
Policjanci z Mielca zatrzymali 31-letniego kierowcę. W samochodzie miał narkotyki, kij baseballowy, noże i broń gazową
Bunt zielonogórskiego przedsiębiorcy - otworzył klub fitness pomimo lockdownu. 'Albo ryzykujemy, albo plajta'
Napastnik otworzył ogień w katedrze. Został postrzelony przez policję
Strajk Kobiet protestuje w centrum Wrocławia. To reakcja na decyzję Trybunału Konstytucyjnego (27.01.2021)
Kiedy, jak, gdzie i za ile… farmaceuci będą szczepić przeciw COVID-19?
Senat chce zmusić farmaceutów do postępowania niezgodnie z sumieniem
Robert Biedroń - TVP INFO
Bosak: osoby, które uważają, że to jest dla nich dobre rozwiązanie, pewnie powinny się zaszczepić
Nihil Novi – nic o nas bez nas - Historia - polskieradio.pl
Cyfryzacja to wyzwanie dla analizy fundamentalnej
Pandemia przyspieszy cyfrową transformację gospodarki
Globalne dobra i inwestycje publiczne
Prawdy i mity o olejkach eterycznych
"Jedyne takie miejsce". Frombork – gród Mikołaja Kopernika - Jedynka - polskieradio.pl
AMD Radeon RX 6700 XT już oficjalnie. Co wiemy o nowej karcie?
Nauka zdalna. Co jeśli dziecko nie ma komputera?
Homeschooling. Czy edukacja domowa jest dla każdego? - Jedynka - polskieradio.pl
Ci ludzie są groźniejsi niż koronawirus. Zalewa nas "neociemnota"
UFC 259: o której walka Jana Błachowicza z Israelem Adesanyą?
Nowa Zelandia wpuszcza kibiców na stadiony. Nawet 35 tysięcy osób na trybunach
Karol Strasburger straci pracę w TVP?
Wypadek. Zderzenie pod Kołbielą. W karambolu zginęły trzy osoby - tvp.info
Wpadka w TVP Info. Chodzi o słowa Anny Popek
Rau cytował w TVP Info dane o przestępstwach wobec osób LGBT. Skala może być znacznie większa
Kwarantanna dla domowników zakażonego od dziś jest obowiązkowa.
Zamieszki w USA: Szturm na Kapitol, starcie z policją, cztery osoby nie żyją
Policja ustala przyczynę pożaru w zajezdni MPK w Nowym Sączu - Nowy Sącz - Wiadomości
Maciej Rataj - niewykorzystany potencjał polityczny - Historia - polskieradio.pl
Rewolucja listopadowa | En passant
Nie wpuszczają nas już do windy. Nie możemy umyć synów - mówią OKO.press protestujące matki osób z niepełnosprawnościami. Są jak w klatce
MZ: Recepta farmaceutyczna to alternatywa dla recepty kontynuowanej
Debata Krugman kontra Summers. Co mówi nam o stanie światowej ekonomii
Grypa czy covid? Test pomoże rozróżnić, na co chorujemy
Szkoły dla przyszłych wojskowych. Jak wyglądają takie studia?
Światowy Program Żywnościowy z Pokojową Nagrodą Nobla 2020 - Czwórka - polskieradio.pl
Wybory na burmistrza Ciężkowic przesunięte na 11 kwietnia - Tarnów - Wiadomości
Szybka odbudowa Chin
Cenowe napięcie
Lasy znikają wolniej, ale pandemia im nie służy
COVID-19 to mniejszy zwrot z inwestycji w edukację
Monika Pawłowska w Porozumieniu. Wylali na nią falę hejtu
Wiosna Roberta Biedronia ma kłopoty. Zawiadomienie o podejrzeniu przestępstwa. Wydatki partii i wniosek Watchdog Polska - tvp.info
6 „Minęła 20” straciła 105 tys. widzów, TVP Info zdecydowanym liderem
